下午好，很荣幸来到TEDx Krakov
今天谈到一种现象，这种现象可以而且实际上正在改变世界，
谁叫人的力量，我将从轶事开始，或者从你们中的那些开始
谁是Monty Python爱好者，这里是Monty Python类型的草图
2010年12月15日，有人押注您，您将看水晶球
并且您会看到未来的未来将是准确的，但您需要与他人分享
世界上很好的好奇心杀死了你带走的猫
一小时后，当您坐在建筑物中时，您会用蝙蝠看水晶球
收看国家电视台的热门节目，然后在2011年底之前讲故事
本·阿里（Ben Ali），穆巴拉克（Mubarak）和卡扎菲（Gaddafi）将被撤职，并起诉也门的萨利赫（Saleh）和
叙利亚的阿萨德（Sadha bin）可能会受到耳挑战，或者已经屈膝
拉登死了，腐烂的凯末尔每个人都会陷入困境。
你带着奇怪的目光注视着他的脸，然后在它的顶部，
来自纽约雅典马德里的成千上万的年轻人将
进行社会正义示威，声称他们接下来受到阿拉伯人的启发
你知道两个白衣男人出现的事情，他们给你奇怪的T恤衫
您到最近的精神病院，所以我想谈一点
已经是非常糟糕的一年的背后的现象
对于一个坏家伙，这种现象被称为人的力量
人民力量已经存在了一段时间，这帮助了甘地将英国人踢出
印度帮助马丁·路德·金获胜
历史性的种族斗争，帮助当地黑人瓦伦扎（Valenza）逃走了100万人
我们知道，来自波兰的苏军和开始的苏联解体
所以它的新内容似乎很新，这就是我想要的想法
今天要与您分享，有一些规则和技能可以
为了成功进行非暴力斗争而学习和教if
是的，我们可以很好地帮助这一运动。
我会尝试从中东开始的一切，多年来我们
完全以对中东的错误认识生活
看起来像是个冰冻的地方，实际上是冰箱，只有两个
它们是牛排，代表穆巴拉克·贝纳利（Mubarak Benally）军事
警察专政或代表​​恐怖和言论类型的马铃薯
收据，当冰箱打开时，每个人都感到惊讶，数百万
主要是世俗的年轻人走出去做改变猜猜是什么
他们没有看人口统计学埃及24岁的平均年龄是多少
多久可以发挥作用31因此，该系统已经过时了，专家和
我们这个世界的年轻人在一个早晨醒来，了解了力量
掌握在他们手中，剩下的就是我们面前的一年，猜猜是一样的一年
他们的规则，工具，游戏以及
你的语言对我来说有点奇怪我现在38岁，你能
看看人们的年龄，欧洲的街头似乎一代
epsilon即将到来，让我再举一个例子，我在结识不同的人
在世界各地，您知道学者和教授，以及
医生，他们将永远存储条件，他们会说人的力量会
只有在政权不太压迫的情况下才会发挥作用，他们会说人民的力量
如果X和X之间的国家/地区的年收入能够满足要求，
人的力量只会起作用，只有外国压力他们才会说人
只有在没有油的情况下，电源才起作用，我的意思是说有一组条件
好消息是，您的技能带来的冲突似乎更多
比条件重要，即统一计划和维护的技能
非暴力纪律让我给你一个我来自乡村的例子
塞尔维亚人花了我们十年时间，将18个反对党领导人与他们的团结起来。
反对巴尔干独裁者斯洛博丹的一名候选人背后的大自我
米洛舍维奇猜想他被击败的那一天你会看到
埃及人在解放广场（Tahrir Square）上的第5天，他们摆脱了自己的个人符号，
只在埃及国旗的情况下出现在街上
我举一个相反的例子，你看到有9位总统候选人与之抗衡
卢卡申科，你会知道结果的，所以团结是一件大事，这可能是
通过计划获得了相同的成就，有人骗了你这个成功
以及自发的非暴力革命，说世界上不存在任何事物
每当你看到年轻人在马路前试图与他们结缘时
警察或军人在此之前一直在想这件事
非暴力纪律，这可能是改变游戏规则的人，如果您
保持非暴力纪律，您将赢得十万
非暴力游行中的一个人，一个思想家或特工挑衅者在这里投掷
石头猜想是什么使一个人采取单一暴力行为的所有相机
可以从字面上摧毁你的运动，现在让我移到另一个地方
选择策略和战术中有一定的非暴力规则
奋斗，您可能会先跟随，然后从小处开始，然后再敲铃，
赢了，我们这个房间只有200个人，我们不会要求参加三月份的百万大赛，但是
如果我们整个晚上都组织喷涂涂鸦，那该怎么办？
这个城市会知道的城市，所以我们选择适合该活动的策略
尤其是我们称之为分散的小策略，它们非常
在暴力压迫中很有用，我们实际上正在目睹一个人的照片
曾经使用过的最佳战术之一是在解放广场（Tahrir Square）上
社区不断受到惊吓，因为您知道伊斯兰主义者将超越
革命他们组织的基督徒保护他们所居住的穆斯林的地方
祈祷着科普特婚礼被世界上成千上万的穆斯林欢呼
改变了图片，但是以前有人在想这个，所以在那里
您可以做很多事情，而不是大喊大叫，
你知道现在在安全部队面前炫耀
另一个非常重要的动态，通常是分析看不到的动态
这是一方面在恐惧与冷漠之间，另一方面在热情与幽默之间的动力。
另一面，所以它就像在电子游戏中一样，您有恐惧感
我们的现状是，您没有提高zsm的速度，您会发现自己是否正在开始
融化的第二天，您看到人们从警察那里迅速冲向警察
在埃及，您可以说那里发生了一些舌头事件，然后
关于幽默幽默是一个强大的游戏规则改变者，当然
在波兰非常大，你知道我们只是一小撮疯狂的学生
塞尔维亚当我们做出这个大杰作时，我们把一个大汽油桶放到了你知道的地方
先生的肖像图片。在主流中间的总统
顶部有一个洞，所以您可以从字面上放硬币来获得棒球棒
在我们坐在附近的几分钟内打了他的脸，声音很大
咖啡馆里喝咖啡，有一条线索等待着做这个可爱的人
很好，这只是节目的开始，当
警察似乎会逮捕我们，我们无处可寻，就像
三个街区之外的地方，从我们知道的意式浓缩吧中观察
与孩子一起购物的人当然没有道理，您可以打赌他们已经完成了
他们最愚蠢的事情是他们逮捕了酒吧，现在是被砸烂的脸的照片
在桶上，警察将他们拖到警车上
这是摄影师从报纸上度过的最美好的一天，所以我
意味着这是您可以做的事情，您可以随时使用幽默
关于它真正伤害的幽默还有一件大事
因为这些家伙在开始时真的很重视自己
嘲笑他们，现在每个人都在谈论His下，这很痛
而且它也是非常有用的技能，但不要急于为Facebook之类的标签
革命Twitter革命不要将工具与实质混淆
互联网和新媒体在使事情变得更快和更便宜方面非常有用
对于参与者来说也更安全一点，因为他们付出了一部分
匿名性，我们正在观看互联网可以提供的其他典范
哦，它可以贴上价格标签
国家赞助的针对非暴力抗议者的暴力
这是一个著名的团体，我们都是埃及的Wael Ghonim制作的彩色面，
他的朋友，这是被警察殴打的那个残缺不全的人的脸
这就是他成为公众的方式，这很可能成为稻草
这打破了骆驼的背，但这也是非暴力的坏消息
奋斗是在现实世界中的街道上你永远都不会改变
您的社会朝着民主方向迈进，或者如果您坐下来单击鼠标，您就会了解经济学
有风险，有活着的人正在赢得这一殊荣
挣扎着数百万美元的问题，质疑阿拉伯世界会发生什么，
尽管来自阿拉伯世界的年轻人在减少三个
独裁者动摇了该地区，说服了约旦和印度的聪明国王
摩洛哥正在进行重大改革，结果如何仍待观察
埃及人和突尼斯人是否会通过过渡实现这一目标？
叙利亚人是否会以血腥的种族和宗教冲突结束
面对残酷的日常暴力，维持暴力纪律，这会杀死
已经有成千上万的人，否则他们将陷入暴力斗争并进行丑陋的内战
这些革命是否会像通过过渡和民主那样是整体的？
被各种军事或极端分子所超越，我们无法说出相同的作品
在西部地区，您可以看到所有这些激动的年轻人
他们要去世界各地抗议占领这个占领
成为世界潮流，他们将发现自己的技能和热情
以及他们找到自己真正想要的并推动改革的策略，或者
他们只会抱怨他们讨厌的事情无休止
这是到城镇之间的区别现在的统计数据有我的朋友们
玛丽亚·斯特凡（Maria Stefan）的书谈论了很多关于暴力和非暴力的话题
挣扎，如果有一些令人震惊的数据，
回顾过去的35年，以及从专政到社会的不同社会转型
民主，您会发现，在67个不同的案例中，有50个案例
是非暴力斗争，这是关键力量，这是另一个原因
看这种现象，这是看一代ε的另一个原因
足以让我给他们功劳，并希望他们能找到自己的技能
以及他们使用非暴力斗争的勇气，从而修复了至少一部分
我们这一代人在这个世界上造成的混乱谢谢
你